Olá, pessoal!

Conforme conversamos em aula, este será o local de entrega do projeto final da disciplina Engenharia de Prompt e Aplicações em IA.

Como conteúdo, atentem-se para o fato de que a entrega final deve conter tudo o que foi desenvolvido na primeira entrega, com os devidos ajustes, refinamentos e amadurecimento da proposta, especialmente a partir das discussões em aula e do diagnóstico por pares.

O projeto final deve apresentar, de forma clara e coerente, um ecossistema de IA, composto por:





uma solução de automação, responsável por processar dados, integrar serviços ou executar tarefas em fluxo automatizado;



uma solução de desenvolvimento, representada por uma aplicação leve, página funcional, interface navegável, protótipo ou ambiente de interação com o usuário;



um diagrama do ecossistema, demonstrando os componentes, o fluxo de dados e a relação entre as partes desenvolvidas e entregues;



um memorial de construção, explicando o problema, o público-alvo, as ferramentas escolhidas, o papel da IA, os prompts ou estratégias utilizados, as limitações e as melhorias futuras.

A entrega deverá ser feita apenas pelo LÍDER do grupo, ou por um membro delegado por ele em caso de impedimento.

A entrega deve conter:

1) Link do repositório do projeto

Pode ser o link do GitHub, GitLab ou plataforma equivalente, se estiver público.

Se estiver privado, enviar print da tela de colaboradores/convidados, demonstrando que o acesso ao repositório foi disponibilizado (Se houver publicação).

2) Arquivo ZIP do projeto

O envio deverá ser feito em formato ZIP.

Não deverá ser enviado em outro formato, sob possibilidade de desconto na nota.

No ZIP, organizem o material de forma clara. Recomenda-se incluir:





pasta do projeto, protótipo ou interface;



diagrama do ecossistema;



memorial de construção;



arquivos complementares;



README ou documento orientando a navegação no material.

Se o projeto da equipe ultrapassar o limite de upload da plataforma, vocês poderão remover arquivos muito pesados, como vídeos, mídias ou imagens excessivas, desde que isso não comprometa a compreensão da proposta. Nesse caso, deixem isso explicado no README.

3) Evidências da solução proposta

A equipe deve apresentar, no material enviado, evidências suficientes para compreensão da proposta, como por exemplo:





protótipo navegável;



telas conceituais;



fluxo desenhado;



automação simulada;



prompts utilizados;



estrutura de integração entre ferramentas;



estimativa de funcionamento do ecossistema.

Prazo

O prazo de entrega para todos os grupos será o primeiro dia de apresentação da turma.

Vocês poderão enviar quantas versões desejarem durante o prazo estipulado, porém considerarei somente a ÚLTIMA entrega.

A equipe deverá apresentar a versão efetivamente entregue aqui na plataforma. Isso é muito importante para fins de conferência e rastreabilidade.
